[El destino inextricable]
[Episodio 8]
¿Entendiste lo que dije?
Coge la tetera.  Quiero beber agua.
Soy He Jiuling.
Al menos podrías entender mis acciones hoy.
Vale la pena celebrarlo.
Ponte los zapatos.  El suelo está frío.
Zapatos.
Señora,
He traído las cosas que querías.
Aquí tienes las batatas que querías.
Casi te estás quedando sin comida,
y sigues dando las
mejores cosas a extraños.
Todo el que viene es un invitado.
Además, esos dos son lamentables.
Deberíamos tratarlos bien.
Eres muy amable.  Me iré ahora.
Cuidarse.
Aquí.  Toma una batata.
Gracias señora.
Este es mi esposo.
Él es como tu novio.
Él tampoco habla.
Su marido parece bastante
fuerte y capaz de trabajar.
Él es diferente a mi novio.
que no puede hablar y está físicamente débil.
Pero él es amable contigo.
Cómelo tú mismo.
Sé usar una cuchara.
Nunca he visto una pareja tan devota como ustedes dos.
Quizás tu padre no sea lo suficientemente
perspicaz acerca de los hombres.
No importa si un hombre es fuerte o no.
Lo importante es que sea
amable con la persona que ama.
Con un maestro tan joven
rebajando su dignidad
para cuidar de ti,
eres muy bendecido.
Si esto no es suficiente para que
tu padre te permita casarte con él,
debe estar muy ciego.
Te daré un consejo.
Quédate en mi casa unos días más,
y no regreses hasta que ustedes dos tengan un bebé.
No hay necesidad.
Partiremos mañana.
Vamos a visitar a un familiar.
¿Es eso relativamente confiable?
No te preocupes.
Ese pariente definitivamente nos acogerá.
¿No podrías alimentarme continuamente?
Déjame tomar un descanso,
¿quieres?
Cómelo tú mismo.
Puedo comerme yo mismo.  Mirar.
Eres bastante normal cuando te alimentas.
Sin embargo, me alimentaste como a un cerdo.
Señora, este es nuestro regalo de
agradecimiento por permitirnos quedarnos.
No, no puedo soportarlo.
Sólo te dejé quedarte una noche.
No hice nada más.
No puedo aceptar tanto dinero.
Sólo tómalo.
Y por favor cómprame algo de ropa sencilla.
Lo haré después de la comida.
Cuídense unos a otros en el
camino y vivan una buena vida.
Gracias señora.
Entonces nos vamos.
Cuidarse.
Sé bueno.  No corras.
¿Maestro Rong?
¡Maestro Rong!
¡Joven maestro!
¿Señorita él?
¿Por qué estás vestido así?
Tú…
Debes haberme confundido con otra persona.
Por favor no nos sigas.  Estoy asustado.
¿Estas asustado?
¿Me pateaste tan fuerte hace un
momento y dijiste
que tenías miedo?
Ya te has delatado, ¿vale?
Señorita He, entonces la persona
a su lado debe ser
el Maestro Rong.
No hay duda al respecto.
Llevo muchos años dibujando
su retrato.  No me equivocaré.
Oh, cielo.
¡El Maestro Rong finalmente ha despertado!
Maestro Rong, Maestro Rong.
¿Es realmente un tonto ahora?
¡Mi sustento!
No venderé los libros.
Me duele el corazón.
Él siempre será el Maestro que recoge estrellas.
Una vez que lo lleve al
Monte Wuhua, todo estará bien.
Entonces vete.
¿Por qué te arrastras por aquí?
¿No te has dado cuenta que
están buscando por todos lados?
¿Buscándote?
Es el joven maestro del
Pabellón de Astrología
y el ministro favorito
de Su Majestad.
Supongo que la capital probablemente ahora esté sumida en el caos.
Incluso esta pequeña ciudad tiene puestos de control.
P-Pero, ¿ustedes no están ya casados?
Nadie cree que puedas salvarlo.
Yo y él…
Olvídalo.
Vigílelo por ahora.
Voy a la estación de correos
para ver si hay algún problema.
Tu mano está herida.  Voy a ir a preguntar.
Que hará.
Luego pregúntales si hay
un carruaje que vaya a Shidu.
Si no, pregúntales si
hay un carruaje que va a
Mengze en Jiangling o el lago Xinze en Guizhao.
El carruaje a Mengze en
Jiangling debe ser grande.
El Maestro Rong está en malas condiciones.
Pero si se trata de
un carruaje que va al
lago Xinze en Guizhao,
debe ser pequeño.
Hay demasiados oficiales
y soldados en el camino.
Si nos reconocen en el
camino, hemos terminado.
Si no hay nada disponible,
pregúnteles si hay alguno...
Detener.  Ve y pregúntate.
Me quedaré y cuidaré de él.
Está bien.
Joven maestro.
Voy a buscar un poco de agua.
Estamos sin agua.
Necesito conseguir algo.
¿Para encontrar agua?
Espérame aquí, ¿vale?
Te traeré un panecillo para comer.
¿Bollo?
Una vez que termines de comerlo, volveré.
Gracias.
Le estoy agregando un poco de condimento en polvo.
Toma, toma el panecillo.
Cuidar bien de el.
Tenemos los mismos bollos.
¿Por qué el tuyo huele tan bien?
Maestro recolector de estrellas,
Es un honor pasar tiempo
con usted a tan corta distancia.
Aunque el momento no es el adecuado,
Quiero presentarme.  Soy--
Eres un cerdo.
- Nos vemos.  Cuidarse.
- Adiós.
(Feiyun Inn) Ten cuidado.
No te resbales.
Señor,
¿Tienes un carruaje que
vaya a Mengze en Jiangling?
Si no, podría alquilar uno.
Yo tampoco estoy muy seguro.
¿Por qué no entras y le preguntas a nuestro jefe?
Gracias.
Por favor entra.
¿Tiene un carruaje que vaya a
Mengze en Jiangling o Guizhao?
Si lo haces, lo alquilaré.
No me importa el costo.
L-Lord Rong--
¿Adónde llevaste a Yu?
♫ Bebiendo una taza de melancolía ♫
♫ En el que el amor se convierte en dolor ♫
♫ Incapaz de esperar a que llegue la noche oscura ♫
♫ Con la luz de una vela parpadeante ♫
Nunca dejaré que le hagas daño otra vez.
y definitivamente no te dejaré ir.
♫ Ya no soy impetuoso en mi juventud ♫
♫ Escuchar que estás en algún lugar al otro lado del agua ♫
♫ Nadaré contra la corriente ♫
♫ Bebe los altibajos del viaje ♫
♫ Suspiro por el desperdicio de la vida ♫
♫ Bebe los pensamientos enredados ♫
♫ Vamos a emborracharnos,
porque conocerte es difícil ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de
mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de
todos los días que pasamos juntos ♫
¡Rong Yu!
♫ Suspiro por el desperdicio de la vida ♫
♫ Bebe los pensamientos enredados ♫
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
♫ Con canas, me río de
mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de
todos los días que pasamos juntos ♫
♫ Bebe los altibajos del viaje ♫
¡Rong Yu!
♫ Bebe los pensamientos enredados ♫
♫ Vamos a emborracharnos,
porque conocerte es difícil ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de
mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de
todos los días que pasamos juntos ♫
Jiuling.
Gracias por enviar a mi hija a casa.
- Dile a Lord Rong que no puedo verlo hoy.
- ¿Estás herido?  ¿Estás bien?
Mañana le pediré disculpas personalmente.
General He, mi maestro dijo
que no hay necesidad de eso.
También afirmó que la gente de la familia
He ya no debería visitar la mansión de Rong.
¿Qué?
No estás herido, ¿verdad?  Tu mano…
¿Cómo se te ató la mano?
Zong Ming, llama al médico.
Los Rong no querían que
Rong Yu fuera al monte Wuhua.
Insististe en llevártelo de todos modos.
No me importa Rong Yu.
Pero si algo te sucede, ¿cómo
sobreviviremos mi padre y yo?
Suficiente.  Es bueno que haya regresado.
Debo decir.
¿No escuchaste lo que acaba de decir esa persona?
Dijo: "La gente de la familia He ya
no debería visitar la mansión de Rong".
Y mira lo que hizo Rong Jiang.
Rong Yu todavía está inconsciente
y nos envió regalos de compromiso.
¿Es siquiera humano?
¿Es la familia Rong digna
de que te arriesgues así?
Qiuting.
Padre.
En realidad, Rong Yu se despertó.
¿En realidad?
Esas son buenas noticias.
Jiuling, aunque fuiste
un poco imprudente,
Al final obtuviste un buen resultado.
Deberías estar feliz por eso.
Quiero ser feliz.
Pero no puedo ser feliz en absoluto.
- Jiuling.
-¡Jiiling!
¡Jiluling!
Joven maestro, joven maestro, no puedes salir.
Joven maestro, no puedes salir.
Joven maestro.
No puedes salir.
Señor Rong,
Me avergüenzo.
La situación actual
del joven maestro
es algo que rara vez
he visto en mi vida.
Así que sólo puedo intentar escribir algunas recetas,
esperando que puedan mejorarlo.
¿Entonces él es así?
¿Necio?
No puede recordar nada.
¿Pero por qué sólo se acuerda de ella?
¿Por qué la quiere?
¿Por qué tiene que ser ella?
Señor Rong, esto no es difícil de entender.
Los patos y pichones
recién nacidos
se quedarán con
la primera persona
ellos ven.
El joven maestro es ahora
mentalmente como
un bebé recién nacido.
Cuando estuvo consciente, solo
la señorita He estaba a su lado.
Naturalmente, la considera
la persona más cercana
y se siente incómodo
si ella no está presente.
La persona más cercana...
Esto pondrá patas
arriba a la familia Rong.
Joven maestro, joven maestro, no puedes salir.
Sí.
Joven maestro, no puedes salir.
Volveré a la Oficina Médica
Imperial y lo discutiré con todos.
Primero me despediré.
Joven maestro, no puedes salir.
Joven maestro, por favor detente.
El joven maestro...
El joven maestro está despierto.
Heshan, ¿escuchaste eso?
En el futuro,
Seguiréis siendo sus guardias personales.
Gracias por su amabilidad.
Pero no puedo perdonar tu traición
de la familia Rong.
El pecado
correrá a cargo sólo de mí.
dejar una persona decente
al lado del joven maestro.
Maestro, tengo algo que preguntar.
Yu, aquí.
Comamos.
Toma estos.
Bien.  Agarralos.
Yu, esta sopa es tu favorita.
Aquí.
Venir.
Bebe un poco de sopa.
¿Quieres comer el pan?
Aquí.
Ven uno.
Cometelo.
¿No sabe bien?
¡Alguien!
Señor.
Dile a la cocina que haga
todos los bollos que puedan.
Además, sal y compra uno de
cada tipo de
panecillo de la ciudad.
Ir.
Señor, las panaderías sólo
abren temprano en la mañana.
Luego trae a esos panaderos para que hagan bollos aquí.
Págueles el doble.
¿Necesito enseñarte eso?
Estoy en camino ahora.
Yu.
¡Joven maestro!
Lo siento.
Estás despierto.  Eso es genial.
¡Rong Yu!
¡Jiluling!
¡Tu mano!
Tu mano izquierda es sólo auxiliar.
No te apresures a ejercitarlo.
Los practicantes de artes marciales
no deben apresurarse hacia el éxito.
No.
¿No estás ansioso por volverte más fuerte?
Pero ahora estás demasiado ansioso.
Incluso si ahora puedes usar una espada,
Puedo vencerte con mis pies descalzos.
¿Qué hay de malo en querer volverse fuerte?
En el futuro, nadie podrá
lastimar a nadie frente a mí.
Nadie puede quitarme a nadie.
Lo sé.
No lo haces.
En esos diez años en el Monte Wuhua,
mi maestro y mi hermano mayor me protegieron.
Cuando regrese, ustedes me protegerán.
Pero no puedo proteger a nadie.
¿No dijiste antes que
eras el mejor del mundo?
Eso es simplemente una tontería.
No lo uses contra mí.
Encuéntrame en el campo de entrenamiento.
Mañana por la mañana y hagamos ejercicio.
¿Puedes levantarte a tiempo?
Puedo.
Si realmente quieres aprender artes marciales,
No te complaceremos como en casa.
No necesito indulgencia.
(A mi discípulo, Jiuling)
Siento un profundo odio
por el Pabellón de Astrología.
Por lo tanto, la vida o muerte de las
personas de ese lugar es irrelevante para mí.
Dejaré la montaña y viajaré pronto.
No vengas a buscarme.
¿Qué clase de vieja historia?
¿Puede mi amo albergar tal odio?
Debe ser doloroso.
¿Tengo que hacer que mi maestra abandone su odio?
por el error que cometí?
Hermano mayor, algo
anda mal con Amnesia.
Después de tomarlo,
Rong Yu no solo no
cortó los lazos emocionales
sino que también
sufrió daños mentales.
Necesito una receta para hacer un antídoto.
Espero recibir una respuesta pronto.
Envía rápidamente a
Jialin la hierba de vid de
sangre y el ginseng de
cabeza de dragón que encontré.
Alteza, estos son los
tesoros de la curación.
has encontrado para nuestro rey.
Te llevó dos años lograr
finalmente ponerte en pie.
Ahora estamos en el momento en el
que el rey vuelve a elegir al heredero.
Así que por favor no hagas eso.
Date prisa a Jialin.  No es
necesario volver a discutir este asunto.
Por favor pasa.
Bueno.
Por aqui por favor.
¿Cómo está yendo?
Tesoro de curación.
Cuidarse.
Cuidado.
¡Más rápido!
Mantener estable.  ¡Y empuje!
Señorita, ¿está aquí también para ver al joven maestro?
Me temo que has venido en vano.
Algo le pasó al joven
maestro recientemente.
Hace tiempo que no sale.
En el pasado, mucha gente
esperaba aquí sólo para verlo.
Pero las cosas han cambiado.
Incluso mi negocio de puestos de té está en quiebra.
¿Podrías traerme una taza de té?
Bueno.
También escuché que
parece haberse vuelto un tonto.
No puede comer ni hablar.
Y aún así, todavía te gusta.
Eres el único al que he
visto así durante este tiempo.
Él no es un tonto.
Muy bien, no lo es.
Estúpido.
Realmente un idiota.
La última vez que estuve aquí con mi padre,
él simplemente estaba mirando un bollo.
Esta vez llegamos y él todavía
estaba mirando un panqueque.
¿No crees que se parece a alguien?
Se parece al perro al que le
diste el panecillo la última vez.
Exactamente.
También notaste su mirada, ¿verdad?
Sí, la mirada es exactamente la misma.
Inicialmente planeé
arrojarle una piedra
cuando los dos
guardias no miraban.
Quería ver si realmente
no podía hablar o esquivar.
¿Quién me golpeó?
Te sangra la nariz.  ¿Estás bien?
- Señor, ¿necesita que le limpie la sangre?
- ¿Quién me golpeó?
¿Quién quiere tu maldito trapo?
- ¿Estás bien?
- ¿Quién es?
Es ella.
Ir.
Tú…
H-Él Jiuling.
¿Tiraste la piedra?
Dime, ¿tiraste la piedra?
No, no lo hice.  Los guardias de
la mansión observaban de cerca.
Fue sólo mi pensamiento.
Realmente no lo tiré.
Ay, duele.  ¡Señorita él!  ¡Señorita él!
Tráeme un panecillo.
Bueno.
Señorita He, ¿qué está tratando de hacer?
Aquí, señorita.
Este es el panecillo que te regalé.  Cometelo.
Cómelo con gratitud.
Cometelo.
Cómelo ahora.
Comer.
He Jiuling, estábamos tratando de defenderte.
Su Majestad le concedió su matrimonio.
Pero ahora se ha vuelto un tonto.
¿Cómo es digno de ti?
¿Qué tiene que ver contigo?
Si sigues diciendo
tonterías, la próxima vez
lo que te dé de comer
no será solo un bollo.
T-T-Tú… eres un sin ley.
¿Has olvidado el destino del joven señor?
- Señor, ¿deberíamos detener esto?
- ¡Todos, salgan!
Vinieron aquí para ver el espectáculo
con la excusa de visitar a los enfermos.
No puedo darles una lección.
Déjala que los golpee.
Señor, el joven maestro
no se encuentra bien.
Los bollos están estropeados.
Comprar más.
Sí.
Señorita él.
¿Rong Yu...?
Tu cara…
No es nada.
¿Cómo podría ser nada?
Todo es por mi culpa...
Necesito regresar.
El joven maestro no se siente bien.
Casi no duerme ni come.
Todo lo que hace es mirar el panecillo todo el día.
Le estoy agregando un poco de condimento en polvo.
Una vez que termines de comerlo, volveré.
Creo que sé por qué no come.
Iré a comprarlo.
Señorita él.
¿Puedes visitar al joven maestro?
No, no iré.
No puedo implicar a nadie más.
No te preocupes.
Nadie volverá a ser castigado.
Joven maestro.
Joven maestro, por aquí.
Joven maestro, más despacio.
Despacio.
Venir.
Despacio, joven maestro.
¡Joven maestro, mira!
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫